قبلة الديناميت
الحلقة 9
سيدتي، أنت تبدو جميلة جدا اليوم.
يجب أن تكون سعيدا
بخصوص خطوبة ابنك
عفوا لثانية واحدة.
هذا ما أراده.
مقابل الزواج
في عائلة الرئيس يو، سأطلقك.
عندما ينهار أحد الوالدين،
عالم الطفل كله ينهار.
علينا أن نصبح أكثر شجاعة
وأكثر سعادة
من أجل أطفالنا.
صور أدلة القضية
فيديو حفل الخطوبة
دعونا نرى.
غونغ جي هيوك ويو ها يونغ
تهانينا على خطوبتك
أبي، ماذا تفعل؟
يجب أن نسرع.
يمين. دعنا نذهب.
أين هي؟
انها سوف تصل قريبا.
إنها لا تصدق.
مهلا، أنا تقريبا هناك.
أوه، أنت هناك؟ تمام.
أرك لاحقًا.
سنبدأ خلال خمس دقائق.
يمكنك أن تشق طريقك إلى القاعة الآن.
العمة! العمة دا ريم!
-جون، ها أنت ذا!
-العمة!
-يا!
-ها أنت.
العمة!
"العمة"؟
كن هادئاً. لقد أخافتني!
-هل يجب علينا التحقق من هذا المكان في وقت لاحق؟
-نعم.
اذهب دا ريم، كيم سيون يو!
-أوه، مهلا.
-يا.
-مرحبًا.
يا إلهي، أنتم يا رفاق مازلتم مرتبطين
في الورك.
-هل مازلت تعيش في نفس المكان؟
-نعم.
قد تتزوج كذلك
والحصول على إعانة الإسكان الحكومية
للعروسين.
مهلا، نحن مثل الأخ والأخت.
صحيح، وأنت الأخ.
لماذا يا صغير...
-لنذهب.
-تمام.
-يا إلهي.
-جون هيا بنا
جون، هل قلت مرحبا له؟
هل كنت بخير يا جون؟
-أو سيتم توبيخك.
-أنت فتى كبير الآن.
من الناحية الفنية، ليس لدي صديق.
لدي زوج.
أنت تعرف أفضل مني
ما تريده الامهات.
صحيح، بالطبع، أعرف.
أفعل ذلك، ولكن…
يبدو الأمر كذلك
لم يسبق لك أن قمت بتربية طفل.
دا ريم.
لم يسبق لك أن قمت بتربية طفل، أليس كذلك؟
جي هيوك.
أم.
آسف، لقد تأخرت قليلا.
هل كنت تنتظرني؟
كثيرا جدا.
أنت الشخص الأكثر تميزا في حياتي.
دعنا نذهب إلى الداخل.
دعونا نرحب بنجوم حدث اليوم.
السيد غونغ جي هيوك، العريس المستقبلي،
والسيدة يو ها يونغ، العروس.
الأصدقاء والعائلة، يرجى الترحيب بهم
مع جولة من التصفيق الحار.
يبتسم.
سنواصل الآن تبادل الخواتم
للدلالة على نذر الزوجين
من أجل مستقبلهما معًا،
يليه مونتاج للصور
الذي يحكي القصة
كيف أصبح هذا الزوجان.
من فضلك أرسل لهم جولة من التصفيق الحار.
فيديو حفل الخطوبة
السيد قونغ.
السيد قونغ؟
يبدو أن عريسنا متوتر للغاية.
لماذا لا نشجعه
مع جولة أخرى من التصفيق الحار؟
فقط انتظر وانظر.
انا ذاهب لتحويل هذا المكان
رأسا على عقب اليوم.
الجميع، لدي شيء لأقوله.
الحقيقة هي أنني…
يا عزيزي.
سيدتي!
أم!
-جيونج مين، أحضر السيارة. عجل.
-صحيح، حسنا.
أم.
أم!
من فضلك استيقظ. أم!
أم.
أمي…
أمي.
من فضلك استيقظ.
لو سمحت.
جيونج مين، خطوة عليه.
تمام.
يمكنك أن تبطئ.
يجب عليك القيادة بأمان.
أم.
هل أنت بخير؟
أنا بخير تمامًا.
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد انهارت للتو.
كان هذا كله عملاً
لوقف حفل الخطوبة.
يا إلهي، يبدو أنني حصلت على خير لك.
لم تكن سوى مشكلة
حياتي كلها.
لماذا اليوم من بين كل الأيام؟
هل أنت متأكد
كنت لا تريد التوجه إلى المستشفى؟
هذا ليس شيئا جديدا.
سوف تتعافى إذا لم يكن الأمر خطيرًا.
يمكننا إعادة جدولة حفل الخطوبة
بناء على تعافيها.
لا حاجة.
-دعونا مجرد المضي قدما في حفل الزفاف.
-ماذا؟
ألن يكون ذلك استعجالا أكثر من اللازم؟
سيكون الأمر ضيقًا إذا أردنا أن يتزامن
مع إطلاق منتجنا الجديد
والتوسع في الخارج.
توفير الوقت حيث يمكنك.
مرحباً.
أم.
إذا تحديت ذلك الرجل،
لن يتوقف حتى يفوز.
إذا تزوجت للتو--
هذا ليس فقط من أجلك.
انها أيضا بالنسبة لي.
لقد فات الأوان قليلاً،
لكني أريد أن أبدأ عيش حياتي الآن.
ولكي يحدث ذلك، ألا ينبغي لي أن أستعيده؟
ما هو لي بمفردي أولا؟
لهذا السبب قمت بتعيينهم.
إنهم مشهورون جدًا في مجالهم.
مكتب تشون جي هون للمحاماة
المحامي تشيون جي هون
رسوم التجنيب: 500 وون
عادة، رسوم التجنيب الخاصة بي هي 1000 وون،
ولكن كما تعلمون،
هذه الحالة على نطاق أوسع قليلا،
لذلك قررت العمل مع ما ري هذه المرة.
وبالتالي، نحن تقسيم
رسوم التجنيب بالضبط في النصف.
بالضبط 500 فاز لكل منهما.
لم يفز أحد أكثر.
نصف؟
-نعم.
بسبب تكرار السيدة كيم إن آي
اضطرابات الاكتئاب والقلق،
كان السيد جونج تشانغ هو يدير
جميع أصول السيدة كيم،
بما في ذلك أسهم شركتها.
هذا صحيح.
ونحن عازمون على ضمان
أن تستعيد السيطرة على أصولها
وتسهيل عودتها
إلى إدارة الشركة.
Natural BeBe هي شركة السيدة كيم
كان له يد في البناء من الألف إلى الياء.
إنها تستحق أن تستعيد
ما هو حقها، أليس كذلك؟
أليس كذلك، أيها المتدرب بايك؟
أنا محام.
-المحامي تشيون.
-نعم؟
لماذا تستمر في الاتصال بي ذلك
عندما انتهيت من التدريب منذ زمن طويل؟
أنا آسف أيها المتدرب--
أعني، السيدة بايك.
إنه مجرد "المتدرب بايك"
يتدحرج من اللسان.
هل هناك أي شيء يمكنني القيام به للمساعدة؟
جمع الأدلة على الأشياء
وقد تعرضت السيدة كيم حتى الآن،
وكذلك الأدلة المطلوبة
للمطالبة بحقوقها الإدارية،
سوف يستغرق بعض الوقت.
وحتى ذلك الحين، عليك أن تتصرف
وكأن شيئا لم يحدث
والحفاظ على الوضع الحالي.
بهذه الطريقة يمكننا الوصول
تسجل الشركة دون تدخل.
على أقل تقدير،
لا يمكننا أن نسمح لأي شخص أن يشك في شيء ما
حتى نتمكن من إثبات
أنني سليم العقل.
فإذا قبض عليه قبل ذلك الوقت،
سوف يرميني في جناح الأمراض النفسية
فقط لإيقافي.
نعم، أعتقد أيضا
السيد قونغ أكثر من قادر
لفعل مثل هذا الشيء.
ومع ذلك، فإن مثل هذا الشيء لن يحدث أبدا.
لماذا؟
لان
أنا المحامي في هذه القضية.
بغض النظر عما يحدث،
سنكون متأكدين من حماية عملائنا.
المتدرب بايك، هل يجب علينا وضع الإستراتيجية الآن؟
هلا فعلنا؟
دعنا نذهب.
دعونا نذهب للقيام بهذا الشيء.
الفخار؟
هل تعتقد ذلك؟
إنه خفيف بعض الشيء بحيث لا يمكن استخدامه في صناعة الفخار.
-زجاج!
-زجاج؟
يمكن أن يكون الزجاج؟
غونغ جي هيوك ويو ها يونغ
تهانينا على خطوبتك
العمة!
اسرع.
نعم، أنا قادم.
أنا قادم.
دعنا نذهب، جون.
هيا. أعطني يدك.
دعنا نذهب.
هل أنت متأكد من هذا؟
أنا فقط أخشى حقًا أن تتأذى
ويمر بوقت عصيب مرة أخرى.
لا تقلق.
انا ذاهب ل
تحقيق ذلك.
لذلك لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
فقط ركز على نفسك
واتبع قلبك.
فهمتها؟
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
فقط ركز على نفسك
واتبع قلبك.
فهمتها؟
اتبع قلبي…
لقد وجدت حظي بالفعل.
أنت، السيد غونغ جي هيوك.
العمة! العمة دا ريم!
-يا إلهي.
-جون، ها أنت ذا!
العمة!
عليك اللعنة.
-صباح الخير.
اللقاء الصباحي
سوف تبدأ في عشر دقائق.
سنبدأ بالتحضير رسميًا
لمعرض التصوير الفوتوغرافي الآن.
-آنسة. جانج.
-نعم؟
-آنسة. يا صديقي.
ستتولى الترويج لهذا الحدث
مجتمعات الأمهات عبر الإنترنت ووسائل التواصل الاجتماعي.
سأقوم بوضع اللمسات الأخيرة على الكتيبات
وإرسالها إلى الطابعة.
ثم سأعمل على الدعوات.
سنقوم بتسليم الملصقات إلى محلات السوبر ماركت
ومتجر متعدد الأقسام
المراكز الثقافية غدا
-حسنًا.
-فهمتها.
لقد مضى وقت طويل
منذ أن ذهبت إلى المركز الثقافي.
الهروب الوحيد الذي لديك
عندما تكون الأبوة منفردة.
يبدو الأمر وكأنك في نزهة
عندما تكون هناك.
أصبح وقت النوم أسهل بكثير
بعد اللعب هناك طوال اليوم،
-وهذا ما أعجبني فيه.
-يمين.
-أنا أوافق؟ إنهم يحبون ذلك حقا.
-نعم.
ابنك أحب ذلك؟
ماذا كان يعجبه بالضبط؟
حسنا، كما تعلمون...
كان يحب جميع الفصول المختلفة--
حسنًا، ما هي الفصول الدراسية بالضبط؟
حسنا...
أعتقد أنك تجد الاهتمام
في هذه الأشياء
الآن بعد أن تزوجت.
هناك كل أنواع الطبقات.
طبقات العجين الدقيق,
اللعب الحسي، اللعب اللمسي،
وأشياء من هذا القبيل.
-هناك الأحمال.
-صحيح، أشياء من هذا القبيل.
يمين.
أرى.
نعم.
دعونا ننهي الاجتماع هنا.
لا بد أنه يواجه وقتا عصيبا
بسبب تأجيل خطوبته.
إنه سريع الانفعال للغاية.
مؤجل؟
انهارت والدته
في منتصف الحفل.
يجب أن نبقى منخفضين اليوم.
نعم.
هذه هي المسودة
من صيغة الدعوة .
هل لي أن أسأل
إذا كانت والدتك بخير؟
سمعت أن حفل خطوبتك
تم تأجيله.
نحن جميعا قلقون بالنسبة لك.
القلق عديم الفائدة يؤدي إلى مثل هذه النتائج.
عفو؟ أليست جيدة؟
هذا بعبارة ملطفة.
ليس هناك ذرة من الصدق
في هذه الكلمات.
أعد ذلك.
اعتقدت أنه كان على ما يرام.
الرتق.
هل هذا أفضل؟
أعد ذلك.
اليوم الذي زرعنا فيه الأشجار،
كانت أعيننا على مستقبل أطفالنا
شكرا لك.
تعال.
أعد ذلك.
دعونا نعيد ذلك.
النمو مع الطبيعة...
انها مبتذلة جدا. أعد ذلك!
مرحبا، السيدة يو. كيف حالك؟
ليس جيدا.
جي هيوك بالداخل، أليس كذلك؟
ها هو. اعذرني.
بالتأكيد.
أنها تبدو جيدة معا.
قبل أن تنهار والدتك بالأمس،
-كنت أحاول أن أقول--
-"أنا أحب شخص آخر."
"لا أستطيع الزواج منه"؟
لا تغضب. أستطيع أن أشرح.
يو ها يونج.
منذ متى وأنت تعرف…
أن كيم سيون يو وجو دا ريم
غير متزوجين؟
أنت تعرف؟
متى؟ كيف؟
لا تخبرني أن السيدة جو قالت--
كن هادئا.
السيدة جو لا تعرف أنني أعرف حتى الآن.
ماذا؟ ثم كيف عرفت ذلك؟
لا تحتاج أن تعرف.
لماذا ابقيت هذا عني؟
لأن السيد كيم سألني
لإبقائه سرا.
هل تعلم كم كان الأمر محبطًا بالنسبة لي؟
لقد عوملت مثل بعض العشيقة
بدون سبب.
حسنًا.
سوف نلغي حفل الزفاف.
تقصد ذلك؟ لا يمكنك إعادته.
أنا بحاجة لتسجيل هذا.
ولكن افعل لي معروفا.
أحتاج أن نبقى منخرطين
في الوقت الحاضر.
ماذا؟
سيدة قونغ، لدينا حالة طارئة.
ماذا الآن؟
توجهت السيدة يو إلى مكتب فريق العمل
تبدو مستاء للغاية.
ماذا لو كانت هي والسيد قونغ
اقتحم مكتب الرئيس
وتحديد موعد زفافهما؟
عليك اللعنة.
لم أكن أعرف والدتك
كان يمر بذلك.
اعتقدت أنه كان غريبا
أنك انضممت فجأة إلى الشركة
وأراد الزواج مني.
أنا آسف.
لا بأس.
لا بد أن الأمر كان صعبًا عليك أيضًا.
لذلك أنا فقط بحاجة إلى البقاء هادئا
في الوقت الحاضر، أليس كذلك؟
نعم.
شكرًا.
في المقابل، لا يمكنك إيقافي
من ملاحقة السيد كيم، حسنًا؟
هل تحبه كثيرا؟
لماذا؟
إنه لطيف ولطيف ومدروس ودافئ.
انه مجرد الكمال.
حسنا، باستثناء الحقيقة
أنه يحب السيدة اذهب وليس أنا.
ولكن هل مازلت تحبه؟
حتى عندما يحب شخص آخر؟
يا له من شيء سخيف أن أقول.
إنها نعمة أن تكون قادرًا على ذلك
أحب شخص ما بكل إخلاص.
وهذا لا يحدث كثيرًا في الحياة،
أنت تعرف.
لذلك عندما يحدث ذلك،
لا يمكنك أن تدع كبريائك يقف في الطريق.
ثم ماذا؟
يجب أن تستمتع به.
استمتع بالغرق في مشاعرك
لهذا الشخص.
أتعلم؟
الحديث عنه
يجعلني أفتقده كثيرا.
أنا خارج لرؤية السيد كيم. الوداع.
السيدة اذهب!
هل سارت محادثتك بشكل جيد؟
نعم، جيد جداً.
بالحديث عن ذلك ،
أنا أعرف كل شيء.
آسف؟
أعلم أنك أعزب.
أعزب؟
لماذا السيدة الذهاب تكون عازبة؟
جي هي.
السيدة قونغ.
واحدة بالنسبة لي أيضا.
عرضت "ها يونغ" أن تعالجنا
لبعض الآيس كريم.
السيدة اذهب
طلب مغرفة واحدة كذلك، أليس كذلك؟
ماذا؟
حسنًا، ثم اثنين من المخاريط ذات مغرفة واحدة.
هل ترغب في واحدة أيضا؟
لا، أنا بخير.
هل أنت هنا لرؤية جي هيوك؟
نعم. اعتقدت أنني سأتوقف ،
بالنظر إلى ما حدث بالأمس.
أرى.
الأب يريد أن يرانا الآن.
أوه، ثم أعتقد
لا يمكننا تناول الآيس كريم معًا.
سيدة جو، يمكننا الحصول على بعض في المرة القادمة.
الوداع!
ماذا تنتظر؟ دعنا نذهب.
خطوبة أو حفل زفاف،
لا يهم بالنسبة لي.
أود فقط أن أمي هناك.
من فضلك انتظر فقط
حتى تتعافى.
-من يعرف ما هي المشكلة التي سوف تسببها؟
-أب.
أنا فقط قلق من الرئيس يو
سوف يغير رأيه.
العائلات تصطف
للمطالبة بيد Ha-yeong.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
سأكون متأكداً من تحقيق ما يكفي
في الشركة
للحصول على موافقة الرئيس يو.
العمل هنا ليس سيئًا للغاية على كل حال، أليس كذلك؟
لا، ليس كذلك.
أنا أستمتع بنفسي بشكل مدهش.
حتى أنني بدأت أفكر
حول الخطط المستقبلية.
يبدو الأمر كذلك
لقد عاد أخيرًا إلى رشده.
سأجد لك المنصب المناسب قريبًا،
لذلك اعمل بجد.
أنا أعرف كل شيء.
أعلم أنك أعزب.
السيدة اذهب.
هل لديك أي شيء لتقوله لي؟
عفو؟
اعتقدت أنني أخبرتك أنه يفتقر إلى الصدق.
لا أرى أي تحسن.
حسنًا، أنا لست صانع كلمات كثيرًا،
لكنني أعتقد أنه كان هناك صدق
في ما كتبت.
إذا كنت تستطيع تحديد
أي جزء تجده غير مرضي--
ألا تعرف ما معنى الصادق؟
القلب الصادق والصالح.
ثم مرة أخرى،
الكلمات تعكس الكاتب فقط.
هل أنت متأكد من أن هذا بسبب
كنت لا تحب ما كتبت؟
أشعر أنك قد تكون مستاء مني
وليس كلامي.
هل لي أن أسألك لماذا أنت مستاء مني؟
أنت على حق.
أنا مستاءة منك.
ما هذا؟
عفو؟
ماذا يمكن أن يكون؟
لماذا سأكون منزعجا؟
لست متأكدا.
أعتقد أنك تعرف.
لا، يجب أن تعرف.
كيف لا تعرف
عن كذبة اختلقتها؟
من أنت…
حقا؟
هل أنت حقا…
زوجة كيم سيون يو؟
والدة كيم جون؟
مرحباً.
مفاجأة!
هل إفتقدتني؟
تا دا.
ما هذا؟
أنا أغازل.
بالتأكيد كنت قد سمعت
بخصوص تأجيل خطوبتي
واتضح أن جي هيوك كان يعرف ذلك بالفعل
أنكما غير متزوجين.
هل يعرف؟
السيد قونغ؟
نعم.
لذلك لا داعي للقلق
عن أي شيء بعد الآن.
لا تحاول أن توقفني.
ماذا عن دا ريم؟
هل هي تعلم أنه يعلم؟ هل هي بخير؟
يتعلق الأمر دائمًا بهذا الرتق Go Da-rim.
لماذا يجب أن أهتم؟
أين المزهرية؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
كيف يمكنك التظاهر بأنك أم
عندما لا يكون لديك طفل؟
هذا أمر لا يصدق.
أعد لي كريم اليد الذي أعطيتك إياه.
أعطها!
هيا، مجرد تحريكه على طول.
احزم أغراضك
واخرج من هنا بالفعل،
أيها الفنان المخادع اللعين!
أشعر بخيبة أمل.
لقد وثقت بك واعتمدت عليك.
كيف يمكن أن تثق بها؟
إنها مشكلة خطيرة.
إنها خبيرة في استخدام الناس.
حتى أنها حاولت تحقيق شيء ما
مع السيد قونغ.
كانت تحاول تسجيل نقاط كبيرة.
دا ريم، حان الوقت للعودة إلى المنزل.
يمين.
- اسرع.
-أخيراً!
-أنا في طريقي للخارج.
-حان وقت العودة إلى المنزل.
دعنا نذهب. أسرع!
أنا متعب جدا.
من أنت…
حقا؟
أنا آسف. أنا آسف حقا.
هل كانت ممتعة؟
اللعب معي؟
لا، على الاطلاق. أنا فقط--
سيتم طردك على الفور.
يمكنك المغادرة.
السيد قونغ، أنا آسف حقا.
الحقيقة هي--
لقد ضيعت فرصتك للتو
ليقول لي الحقيقة. يرجى المغادرة.
أمي، لدي شيء لأقوله...
لدي أخبار جيدة.
ما هذا؟
قال الطبيب أنه يمكنني الخروج قريبًا.
سنحدد موعدًا للأسبوع المقبل.
-حقًا؟
-نعم.
سأكون قادرًا على النوم في سريري قريبًا.
لا استطيع الانتظار.
وهذا كله بفضلك.
لم أفعل أي شيء.
كل الشكر لك على الحصول على وظيفة
في تلك الشركة الكبيرة،
يمكننا تحمل فواتير المستشفى
وعلى الأقل تغطية الفائدة
على سبيل الإعارة التي حصل عليها دا جيونغ
مع المنزل كضمان.
هذا هو السبب الوحيد لذلك
أنا قادر على العودة إلى المنزل.
لو لم يكن من أجلك،
سنكون في الشوارع.
من يدري إذا كنت سأظل على قيد الحياة الآن؟
لماذا حتى تقول ذلك؟
أنا فقط ممتنة لكل شيء.
شكرًا لك.
عضو الفريق اذهب إلى DA-RIM
مكالمة فائتة
سيد جونج، أنا أمام منزلك.
هل يمكنك سماعي للحظة؟
أنا فقط بحاجة إلى لحظة من وقتك.
الرسالة غير مقروءة
شكرا لك على تخصيص الوقت.
استمر. اصنع أعذارك.
سأسمعك على الأقل.
لقد قضيت العشرينات من عمري
الفشل المتكرر في العثور على عمل.
ثم انتهى بي الأمر
في رحلتي الأولى إلى جزيرة جيجو،
عندما تلقيت مكالمة
أن أمي انهارت.
جيجو؟
تقصد ذلك اليوم؟
نعم.
لهذا السبب غادرت
دون حتى أن أقول وداعا لك.
لم أكن أعرف ماذا أفعل.
لقد تركت لنا أختي الصغرى ديونًا ضخمة
واختفى.
فواتير مستشفى أمي
كانت تتراكم بسرعة.
كنا على وشك خسارة منزلنا،
وكنت بحاجة إلى وظيفة بدوام كامل
حتى التأهل للحصول على قرض
للعاملين في المكاتب.
ولكن من سيوظف شخصًا يزيد عمره عن 30 عامًا؟
بدون خبرة؟
وذلك عندما رأيت
إعلان الوظيفة من شركة Natural BeBe.
كنت أعرف أنه كان خطأ.
لكن بالنسبة لي...
شعرت وكأنها شريان الحياة من السماء.
لهذا السبب امتصته
وجاء…
بمثل هذه الكذبة.
أفهم أنك في موقف صعب،
ولكن ليس الجميع
يلجأ إلى العمالة الاحتيالية.
نعم أنا أعلم.
لقد فقدت النوم أيضًا كل ليلة
بسبب الذنب.
أنا آسف حقا.
أعلم أن هذا أمر وقح للغاية ...
ولكن هل يمكن أن تعطيني المزيد من الوقت؟
على الأقل حتى أجد وظيفة أخرى.
فقط…
أكثر قليلا.
فقط المزيد من الوقت.
هذا كل ما أطلبه.
اسمحوا لي أن أفكر في ذلك.
سأفكر في خياراتي.
دا ريم.
سيون يو.
انتهى كل شيء بالنسبة لي الآن.
سمعت.
السيد قونغ يعرف كل شيء.
يجب أن أعاقب.
يمكنك العثور على وظيفة أخرى.
أنت لم تعد نفس الشخص بعد الآن.
لقد تغيرت كثيرًا منذ هذه الوظيفة.
لقد أصبحت أقوى وأكثر شجاعة.
هل تعتقدين أنه يشعر بخيبة أمل مني؟
لا تقلق كثيرا.
مجرد التفكير في هذا
كنعمة مقنعة.
لقد عانيت بما فيه الكفاية.
حفظ الأسرار والكذب...
أمر مرهق حقا.
أنا آسف. لقد كنت فقط
سببت لك المتاعب مؤخرا
لا.
ليس هذا.
لقد كنت أحتفظ بشيء منك
والكذب بشأن ذلك.
مني؟
عن ما؟
مشاعري.
لقد احتفظت بمشاعري منك.
ماذا؟
أنا معجب بك.
ليس كصديق أو عائلة
ولكن كامرأة.
ماذا؟
لقد كنا أصدقاء
وأكثر أو أقل من العائلة لأكثر من 20 عامًا،
وأشعر بالسوء لأن لدي طفل.
فكرت في الأمر كثيرًا لأنه
كنت قلقة من أن تصبح الأمور محرجة.
لكن…
لا أعتقد أنني أستطيع إخفاء ذلك بعد الآن.
أعتقد أنني سوف أندم عليه حقًا
إذا خسرتك.
حسنا...
أنا…
-كما ترى، أنا--
-دا ريم.
نعم؟
لا تعطيني إجابة الآن.
يمكنك أن تقول لي في وقت لاحق.
أريدك أن تأخذ
الكثير من الوقت الذي تحتاجه…
والتفكير في الأمر بجدية.
أنا آسف. أنا آسف حقا.
تلقيت مكالمة مفادها أن أمي انهارت.
لهذا السبب غادرت
دون حتى أن أقول وداعا لك.
فواتير مستشفى أمي
كانت تتراكم بسرعة.
كنت أعرف أنه كان خطأ.
ولكن بالنسبة لي،
شعرت وكأنها شريان الحياة من السماء.
لهذا السبب امتصته
وجاء…
بمثل هذه الكذبة.
إنها نعمة أن تكون قادرًا على ذلك
أحب شخص ما بكل إخلاص.
وهذا لا يحدث كثيرًا في الحياة،
أنت تعرف.
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
فقط ركز على نفسك
واتبع قلبك.
فريق TF الأم
اذهب دا ريم
-هل أنت بخير؟
-أستطيع أن أفعل ذلك.
دعني أساعدك.
-شكرًا لك.
-لا مشكلة.
هل أنت بخير؟
يجب عليك الانتظار هناك.
-شكرًا لك.
-بالتأكيد.
آسف. سوف تكون مجرد ثانية.
الاستيلاء على ذلك.
اليوسفي مؤذ.
-نعم إنهم هم.
-شكراً جزيلاً.
-لا شكر على واجب.
-شكرًا لك.
أوه لا.
شكرًا لك.
صباح الخير.
أوه، أنت مستيقظا في وقت مبكر.
سأقوم بإعداد وجبة الإفطار لك.
هل هذا البريد؟
نعم، إنها موجهة إلى السيد يو،
ولكن لا توجد معلومات المرسل.
حقًا؟
يمكنك أن تعطيه لي.
سأحضره له.
تمام.
المستلم: يو جين تاي
لا بد أنك يائس للغاية،
اللجوء إلى مثل هذه الأساليب.
ما الذي تتحدث عنه؟
لم يكن هذا أنا.
من آخر يريد إيقاف هذا الزفاف؟
يمكنك أن تكون صادقا معي.
أنا الوحيد الذي بجانبك الآن.
في الواقع، لديك واحدة أخرى.
السيد ما جونغ غو، أليس كذلك؟
هل قال لك ذلك؟
حاولت الشعور به في وقت سابق،
ولم يستطع التوقف عن التجوال.
لقد اعترف بذلك بشكل أساسي.
حتى مرؤوسك هو مثلك تمامًا.
أستطيع أن أرى الحق من خلاله.
يجب أن تكون شاكراً لأنني اعترضت طريقي.
فقط تخيل لو رأى والدي هذا.
كان سيدفع موعد الزفاف
لوقف هذا من الانتشار.
ادفعه للأعلى؟
ومع وجود الكثير على المحك،
هل تعتقد أنه سيلغيها بسبب هذا؟
أنت لا تزال ساذجًا جدًا.
لهذا السبب
أنت بحاجة لي.
فهمت يا عزيزي؟
أنت رائعتين جدا.
انا خارج.
سأقوم أنا والسيدة لي بتغطية منطقة جانجبوك.
هل يمكنك تغطية منطقة جانجنام، سيدة جو؟
- شيء أكيد.
-مع السيد قونغ.
أستطيع أن أذهب وحدي.
هيا الآن، هذا كثير جدًا على شخص واحد.
لا، ليس كثيرا على الإطلاق.
ولا حتى في أدنى.
أنا قادم لمنعك
من التسبب لي في أي مشكلة محتملة.
من يعرف أي نوع من المتاعب
سوف تحصل على يتجول؟
تنظيف بعدك
سيكون أكثر من المتاعب.
هذا الفم اللعين له.
دعنا نذهب.
الملصقات
أنت تعرف كيفية القيادة، أليس كذلك؟
هل تريد مني أن أقود؟
أنا متعب بعض الشيء. هل لا تريد ذلك؟
لا، الأمر فقط أنني بالكاد أقود السيارة
منذ حصولي على الترخيص.
نعم يا سيدي.
غرامة، أيا كان.
الذهاب دا ريم؟
مرت علينا دراجة للتو.
خطوة عليها قليلا، هلا فعلت؟
أكثر؟
ألا نسير بسرعة كافية؟
لا بأس. خطوة عليه.
ماذا؟
خطوة عليه.
تمام.
توقف، توقف، توقف!
هل فقدت عقلك؟
هل تسمي هذه القيادة؟
لقد مر وقت طويل منذ أن قمت بالقيادة،
ومعك بجانبي
لقد شعرت بالتوتر الشديد.
أنا لا أمضغك الآن، أليس كذلك؟
من يدري متى ستطلب مني الاستقالة؟
أنا فقط قلقة.
يمكنك الاسترخاء. لن أسمح لأحد
في الشركة تعرف في الوقت الحاضر.
هل تقصد ذلك؟
لدينا الحملة والمعرض.
هل تعرف مقدار العمل الذي بدأته؟
تحتاج إلى رؤيتهم من خلال
قبل أن تغادر.
نحن نعاني من نقص الموظفين كما هو الحال.
شكرا لك، السيد قونغ.
لذا اجمع أعمالك معًا بالفعل!
زلة واحدة، وسيتم طردك.
حسنًا، سأقوم بعملي معًا.
اذهب بالفعل.
تمام.
ابطئ!
- الجانب الأيمن أعلى.
-أوه، أليس كذلك؟
ثم…
هيا. الجانب الأيسر أعلى الآن.
انها ليست مستوية على الإطلاق. جيز.
يا إلهي.
كيف يكون من الصعب جدًا الحصول على هذا الحق؟
اعذرني.
اضغط لأسفل ببطء.
-واضغط ببطء هنا.
-يمين.
مجرد البقاء هنا قليلا.
سيد غونغ، لا أعتقد أننا يجب أن نكون--
ابق ساكنا.
أعلم أنني أعزب،
وكان لدينا
شيء على غرار قذف،
ولكن لا ينبغي لنا أن نمسك أيدينا بهذه الطريقة
معك خلفي...
-فقط ثانية.
-بالتأكيد.
اضغط لأسفل على هذا.
وهنا أيضا.
هل لا تزال ملتوية بعض الشيء؟
يجب أن تفعل ذلك.
ماذا قلت للتو؟
أوه، لا شيء.
لم يكن شيئا.
لديك شعور ممتاز بالتوازن.
كما هو متوقع منك يا سيدي.
دعوى قضائية؟
كلمتي.
لقد اتخذت قرارا كبيرا.
كل ذلك بفضلك.
لقد عكست الكثير.
لم أفعل أي شيء.
قلت لي عندما تنهار الأم،
عالم الطفل كله ينهار.
لهذا السبب قررت
يجب أن أصبح أقوى الآن.
أنا سعيد لرؤيتك مع بعض الشرارة.
كيف سأفعل من أي وقت مضى
اترك هذه السيدة الضعيفة خلفك
وأعود إلى المنزل بنفسي؟
يتم تسريحك؟
نعم، في غضون أيام قليلة.
يجب أن يكون طاقم الممثلين الخاص بك قادمًا
في أي يوم الآن، أليس كذلك؟
نعم.
ينبغي أن يكون.
لست متأكدا من أين يجب أن أذهب
بعد خروجه.
لدي الكثير للتعامل معه
دون علم زوجي
إذا عدت إلى مستشفى الأمراض النفسية،
سأكون محاطًا بأهل زوجي.
إذا بقيت في فندق،
لا بد لي من لفت الانتباه
مع دخول المحامين وخروجهم.
ماذا عن مكاني؟
عفو؟
غرفة ابنتي الصغرى مجانية.
فقط أخبري زوجك
أنت ذاهب في رحلة بعيدة.
أنا أقدر ذلك، ولكن…
هل أنت متأكد؟
لا أريد أن أزعجك.
سأكون في المنزل وحدي طوال اليوم
بعد أن تذهب ابنتي إلى العمل على أي حال.
سيكون من الجميل أن يكون لديك صديق للتحدث معه.
لا تقلق بشأن شيء ما،
وفكر في الأمر على أنه منزلك.
سيكون الأمر ممتعًا.
مرحبًا.
اعتقدت أنهم كانوا يجرون مقابلات فقط
المصور,
ولكن ها أنت ذا يا سيد جونج.
أنا أوافق؟
لقد طلبوا من قائد الفريق
الذي نظم المعرض
أو ممثل
من المنظمة المضيفة.
ويحدث أن أكون أنا.
أرى.
أنت حقا تدرس هذا السيناريو.
أنت ممثل عظيم بالفعل.
أوه، انها مجاملة.
لديك حقا موهبة لذلك.
لقد خدعت تماما
وصدقت أنك زوجها.
أنا آسف.
لقد كنت في الواقع يعني
للاعتذار لك.
"دا ريم" كانت في موقف صعب،
ولقد قمت بالاختيار الخاطئ
لأنني أردت المساعدة بأي شكل من الأشكال.
لقد تم إعلامي
لحالتها العائلية،
لكن الشركة لن تهتم بذلك.
سيتم طردها قريبا.
يمين.
بالطبع، ستكون كذلك، لكن لا بأس.
سأعتني بـ "دا ريم"...
من الآن فصاعدا.
ومن أنت لتفعل ذلك؟
الشخص الذي يعرفها أفضل…
ويقلق عليها أكثر.
نحن جاهزون لك الآن.
-من فضلك اتبعني.
-تمام.
موضوع هذا المعرض هو "النمو".
فهل هناك معنى خاص وراء ذلك؟
نعم، هناك.
النمو لا يعني فقط
لتنمو جسديًا،
ولكن أيضًا للتغيير والتحول
للأفضل.
ومن خلال هذا المعرض،
أردت أن أنقل الرسالة
من صنع عالم أفضل
للعائلة التي أحبها.
يا إلهي، هذا جميل.
شكرًا لك.
-عظيم.
-يا إلهي!
أوه لا، يا لها من فوضى.
انزلقت يدي للتو.
آسف.
يمين.
أنا بخير. يرجى الاستمرار.
ثم يجب علينا المضي قدما
على سؤال للسيد قونغ؟
لقد شاركت في هذه الحملة الكبرى
مع فريق من الموظفين المبتدئين
بمجرد انضمامك إلى الشركة.
هل شعرت بأي ضغط؟
لست متأكدا.
مقارنة بالمقياس
من عمليات الاندماج والاستحواذ للشركات التي كنت أتعامل معها،
هذا حدث صغير الحجم جدًا،
لذلك لم أشعر بأي ضغط.
أنا أيضًا أستمتع كثيرًا
العمل مع أعضاء فريقي.
تلك المرأة هناك
هو الذي جاء بهذه الفكرة
لهذه الحملة.
نحن نعمل معًا بشكل رائع،
وهي شخص ما
الذي يتبع خطاي بأمانة.
السيدة جو دا ريم.
أنا آسف،
كنت الوصول إلى كعك الأرز.
رائع.
هناك شيء ما في الهواء اليوم.
أنا آسف.
لا بأس.
لقد كان حادثا.
صحيح، إذن...
ثم ماذا عن لدينا
السيدة جو دا ريم تنضم إلينا للدردشة؟
أنا؟
لماذا تصدق
وقد حصلت هذه الحملة
مثل هذا الرد العام الإيجابي؟
القضايا البيئية شيء
الجميع يختبرون بشكل مباشر.
وأعتقد
السيد غونغ جي هيوك
مبدأ طويل الأمد
من التمسك
المسؤولية الاجتماعية للشركات
ربما كان لها صدى جيد
مع المستهلكين.
يا إلهي.
لم أكن أحاول أن أفعل
مبادئي واضحة جدًا،
ولكن أعتقد أنني فشلت.
يا عزيزي.
وأنا أصدق أيضًا كلام السيد كيم سيون يو
الصور الفنية والقلبية
صدى حقا مع الكثير من الناس.
حتى بالمبادئ..
كيف تقدم لهم هو ما يهم.
مجرد الحديث عنهم
لن تصل الرسالة.
نعم بالطبع.
شكرا لك على البصيرة الخاصة بك.
أعتقد أنه يمكننا إنهاء المقابلة هنا.
سنلتقط بضع لقطات أخرى فقط
منكما لاستخدامها كصورة رئيسية.
بالتأكيد.
أنت متباعد جدًا.
هل يمكنك القدوم إلى المركز؟
هذا عظيم.
لماذا لا نحاول المصافحة؟
نعم، هذا عظيم. يرجى النظر بهذه الطريقة.
الآن، أعطنا ابتسامة.
يبتسم.
عمل عظيم اليوم. يجب أن تكون متعبا.
لم يكن شيئا.
لقد انتهيت، أليس كذلك؟
دعونا نتناول العشاء معا.
في الواقع لدي بعض العمل للحاق به.
رأيت الآخرين يعودون إلى منازلهم في وقت سابق.
هل تعمل بمفردك؟
نعم، حسنًا، الأمر هو...
تحتاج أيضًا إلى التقاط يونيو.
إنه بعيد في المعسكر.
انتظر.
هل تتصرف هكذا
لأنني قلت أنني أحبك؟
تعال.
هذه هي الطريقة التي تتفاعل معها؟
هل أنت متأكد من أنك جو دا ريم الذي أعرفه؟
ياخي انت الغريب
كيف يمكن أن تكون بخير تماما
بعد قول كل ذلك؟
لن أقول إنني بخير تمامًا.
أنا فقط معتاد على الفراشات.
ماذا؟
سأنتظرك في الطابق السفلي.
انزل عندما تكون مستعدًا.
حسنًا، سأكون هناك قريبًا.
السيدة اذهب.
هل يمكنني رؤيتك في مكتبي؟
بالتأكيد.
هل أرسلنا كل الدعوات؟
للمعرض؟
لقد انتهينا من ذلك في وقت سابق من بعد الظهر.
ثم ماذا عن حدث وسائل التواصل الاجتماعي؟
قمنا بتجميع قائمة الفائزين
معرفات وعناوين
وتسليمه لفريق التسويق.
-هل فعلت؟
-نعم.
أرى.
هل المنشورات مطبوعة؟
يجب فحصها بدقة.
يجب أن يصلوا غداً
لذلك سأتأكد من فحصها بدقة
عندما يفعلون.
تمام.
ماذا هناك؟
هل هذا كل شيء؟
دعونا نرى هنا. يتمسك.
سيون-U
سأعتني بـ "دا ريم"...
من الآن فصاعدا.
سأذهب بعد ذلك.
دعونا نتناول وجبة.
أنت وأنا.
لدي بالفعل خطط.
قم بإلغائها.
وابق معي.
لا تذهب.
أنا لا أريدك أن تذهب.
قبلة الديناميت
لا يمكنك أن تفعل هذا.
ماذا عن السيدة يو؟
عائلاتنا
يدفعوننا فقط لنكون معًا.
رأيته وهو محبوب تمامًا
مع خطيبته.
لماذا يكذب بشأن ذلك؟
هل كنت مخطئا؟
أنت تهتم بشدة بالأشخاص الآخرين.
لهذا السبب أنا معجب بك.
-أنت تتخذ الإجراءات. لهذا السبب أنا معجب بك.
-هل هذا شكل جديد من أشكال التنمر؟
قلت أنه ليس لدي سبب لأن أحبك.
لهذا السبب أنا أقول لهم.
هل هناك طريقة لمعرفة ذلك
سواء كانوا حقيقيين أم لا؟
لقد أدركت ذلك للتو.
"إنه يحبني."
ترجمة الترجمة بواسطة: جوستين س. كيم